❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම සංදර්ශනයේ නිරූපණය කර ඇති සියලුම ස්ථාන, චරිත, සමාගම්
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
කේ-පොප් ගායක ගායිකාවන් (විදේශිකයන් ඇතුළුව) අපේක්ෂා කරන අය
මම ඔඩිෂන් එකට සහභාගී නොවුණු ආයතනයක් තිබුණේ නැහැ.
ජියොන් යූ-ජින් / ගායකයා
මම SM සඳහා ඔඩිෂන් කළා.
සොන්ග් හ්‍යේ-නා (වයස 18)
මම YG සඳහා ඔඩිෂන් කළා.
වසරක් තුළ මංගල දර්ශනය වන අයිඩල් ගායකයින්
පුද්ගලයින් 324 ක් / කණ්ඩායම් 60 ක් (මූලාශ්‍රය: අයිඩල් සිංගර් අල්මානාක්)
සෑම පුහුණුලාභියෙකුගේම ඉලක්කය වන්නේ ආරම්භයයි.
ගීතය Yu-jin / නිෂ්පාදක
නමුත් මංගල දර්ශනය ආරම්භය පමණයි.
මම මංගල දර්ශනය කළ මොහොතේම මට වැටහුණා.
සොන්ග් රි / ගායකයා
සාර්ථක වීමට අපහසු වනු ඇති බව.
චෝයි ජියොන්-හී (වයස 16)
කණ්ඩායම් පහක්?
වැඩිම උනොත් කණ්ඩායම් තුන හතරක්.
කිම් මින්-ග්යොං (වයස 17)
සාර්ථකත්වය ඉඳිකටුවක ඇසින් යනවාට වඩා දුෂ්කරය.
ගොඩක් වෙලාවට, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ
දැඩි ආශාවකින් පමණි.
ඔබ සෑම වේදනාවක්ම දරාගත යුතුයි.
නැත්නම් ඉක්මනින් අතහරින්න.
ඇය...
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා උත්තර දෙන්න.
ඇය වැරදියි නේද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර නපුරු?
ජෙනා...
ඇය වැරදියි නේද?
ඇය හැම වෙලේම හරිම කටුකයි.
ඔයා!
ඔයාට කොහොමද? ඔයාට කොහොමද!
ඇත්තටම!
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
අපි ඔයාගේ නැවතී සිටීම කඩාකප්පල් කරයි කියලා ඔයා බය වුනාද?
ඇය දැනටමත් ඔහුගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
මම ඇයට කියන්න එපා කිව්වා.
අපේ ප්‍රසංගය ඉවර වෙනකම්.
ගිග්?
ප්‍රසංගයක වැදගත්කම කුමක්ද?
වෙළඳපොළක් කරන්නේ කුමක්ද?
- වැදගත්...
- ඒක මට වැදගත්!
එය කුමක් වුවත්,
එය මට හෙට ජීවත් වීමට හේතුවක් ලබා දෙයි!
ඒ කුමක් වුවත්...
ඒක කරන්න බැරිනම් ඔයා මැරෙයිද?
ඔයා ඒක නිසා මැරෙයිද?
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
3 කොටස
වෙන්වීම
ඇගේ පැත්ත ගැනීම නවත්වන්න!
ඇය ඔයාවත් රැවැට්ටුවා.
ප්‍රසංගයෙන් පලක් නැති බව ඇය දැන සිටියත්, ඇය නිහඬව සිටියාය!
ඒ නිසා ඇයට තනිවම ජීවත් විය හැකියි.
ඔයා දන්නවනේ ජෙනා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා-හෝ!
අපි හිතමු ඔයා මේක අපි වෙනුවෙන් කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මට කොහෙත්ම කෘතඥතාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අපේ අවස්ථාව එයිද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්...
ඒකයි මම කෘතඥ වෙන්නේ නැත්තේ.
ඔබේ ඉදිරිදර්ශනය කුමක්ද?
ඔයා කඳු නගින්නෙක්.
ඔයා කිව්ව හැම වෙලාවෙම
අපි තමයි හොඳම සහ අපි තමයි හොඳ කියලා,
මට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
මොකද මට මගේ මට්ටම මොකක්ද කියලා තේරුණා.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
එහෙනම්... මට සමාවෙන්න.
මට ඔයා එහෙම කියනවා අහන්න ඕන නෑ!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අපි ආගන්තුකයන්.
අපි ඔබේ ජීවිතයට වඩා ප්‍රමුඛතාවයක් වන්නේ ඇයි?
ඔබ ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
අපේ ඇත්ත සහෝදරයා වගේද නැත්නම් අපේ දෙමව්පියා වගේද?
ඔබේ ආධුනික අනුකම්පාව
හරිම කණගාටුදායකයි.
ඇය.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
ඔයාට ප්‍රසංගයක් තියෙනවද?
රතු පලස මතින් ගිය ප්‍රසංගයක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා වෙන කණ්ඩායමක් කඩනවා කියලා.
මිනිස්සු ඔයාට කියන්නේ දිවියෙක් කියලා
එයට එහි ලප වෙනස් කළ නොහැක.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා එතන ගොඩක් කල් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා අවුරුද්දකට පස්සේ අපිව දාලා ගියා.
මම රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නේ නැහැ.
ඔබ අප හැර ගිය පසු අපි සාර්ථක වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ නරක ශක්තිය
අපේ වාසනාවට බාධා කරමින් සිටියා.
ඒක මගේ අනුමානය.
කොහොම හරි, ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා අපිව විසුරුවා හරිනවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒ ගැන පැමිණිලි කරන්නද?
අපි ගිවිසුමට අනුව කටයුතු කරනවා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා තරහ වෙන්න ඇති, ඒත් ඒක ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි.
මම තවමත් ඔබට ස්වාධීනව යාමට උදව් කරන්නම්...
මට ඇහුණා ඔයා කිව්වා ඔයා මාව අත්සන් කරනවා කියලා
ජෙනා නවතින්නේ නැත්නම්.
මාව අත්සන් කරන්න සර්.
මම දන්නවා ඔයා ජෙනාවට කැමතියි කියලා.
මට වඩා.
නමුත් දැන් මා දෙස බලන්න.
මට ඇත්තටම හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට ගොඩක් සල්ලි හම්බ කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර...
මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
තව එකක්...
මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න සර්.
යන්න.
- සර්...
- ඔයා මාරුවෙන් මාරුවට පිස්සු වැටෙනවද?
යන්න. දැන්. එළියට යන්න. එන්න! හහ්?
මාව ස්පර්ශ කළ සිහිනය
මට ඒ ත්‍රාසය මතකයි
මා හෝ ජෙනා අත්සන් කිරීම
ඒ කියන්නේ ඔයා තනි රංගනයක් සැලසුම් කරනවා කියන එක.
ඒක පුද්ගල රංගනයක් නම්, මම ඒකට පරිපූර්ණයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? යන්න...
මට සවන් දෙන්න!
මේ පාර විතරක් මං කියන දේ අහන්න.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් මම ගායනා කරනවා අහලා නෑනේ.
ඊයේ සහ අද
දවස් ඉතා කෙටියි
හෙට දවස වෙනස් වෙයිද?
මම ආසාවෙන් බලාගෙන හිටපු දවස එයිද?
සෙවනැලි ඇද ඇත
ඉතින් මට අහස පේන්නේ නැහැ.
මම මල් පිපෙන දවසක් එයිද?
මගේ හැමදේම වුණු ඒ සිහිනය
මට ඒ ත්‍රාසය මතකයි
එය ඔබව සැඟවීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම මගේ සීමා සහිත ආත්මය අතහැර දමමි
අඳුරු රාත්‍රී නිල් සංගීතය
කුණාටුවෙන් මිදී, මම මල් පිපෙමි
මගේ කාලය නැවත පැමිණි විට
අඳුර වැටෙන විට
මම රෑට තනියම හිටියත්
ඒක හරි යයි.
මම බොහෝ රාත්‍රීන් අඬමින් ගත කළත්
එය විස්මයජනක වනු ඇත.
මගේ දවස්වල බැබළෙන්න
දීප්තිමත් ලෙස
මම බලා සිටි සමය පැමිණෙන විට
මගේ හැමදේම වුණු ඒ සිහිනය
මට ඒ ත්‍රාසය මතකයි
එය ඔබව සැඟවීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මට හැඟෙන ආකාරය සඳ එළිය දැන ගනු ඇත.
අඳුරු රාත්‍රී නිල් සංගීතය
කුණාටුවෙන් මිදී, මම මල් පිපෙමි
මගේ කාලය නැවත පැමිණි විට
මගේ හැමදේම වන සිහිනය
සමහර විට සුළඟ හමන විට පවා
ඒක ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න දෙන්න.
මම එය මගේ ආලෝකයෙන් වර්ණ ගන්වන්නම්.
බැබළෙන්න, මගේ මල
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
කවදාහරි මගේ කාලය එයි.
මම මාව විශ්වාස කරනවා.
එය තවමත් අබලන් වුවත්
මට ඒක පේනවා.
ලේසි නැති උනත්
මම එයට විස්මිත ලෙස ආචාර කරමි.
දීප්තිමත් ලෙස
මම බලා සිටි සමය පැමිණෙන විට
ඒකත් ඒ කැමරාවම තමයි.
නමුත් ඒ ඉස්සරහා මම හොඳටම තද වෙනවා.
මම තරුණ වියේදී,
මාව අම්මගෙ සෙට් එකට ඇදගෙන ගියා.
චේ-ර්යොන්ග් ඒකට කැමති වුණා.
ඒත් මට එපා වෙලා හිටියේ.
ඔවුන් එකම දර්ශනය නැවත නැවතත් රූගත කළා.
අපි නැවත නැවතත් පුහුණුවීම් කරනවා.
ඒක වෙනස්.
නමුත් ඒකත් ඉවරයි.
ඒක ඇත්තටම ඉවරයි.
ජෙනා ගැන...
ඒ සියල්ල අවසන් වීමට නම්,
ඇය එහෙම හැසිරුනේ ඇයි?
මම ඇයව විශ්වාස කළා.
අපි ඒක කරමු කියලා ඇය කිව්වම.
ඒක අවාසනාවන්ත බලාපොරොත්තුවක් වුණත්,
ඒක තාමත් බලාපොරොත්තුවක්.
ඔයා ඩු-හෝට කතා කළත්, එයා කතා කරන්නේ නැහැ.
මම එයාට රිද්දුවා.
ඔබ කළ තරම්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක වැදගත්ද?
මම තනියම අත්සන් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ නැත්තේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා ඔහුට පුළුවන්ද කියලා ඇහුවම උත්තර දෙන්න
ඒ වෙනුවට මාව අත්සන් කරන්න?
මම ඊයේ ඒක කිව්වෙ නෑ.
මම එච්චර කෲර නැහැ.
මට ඔයාව කොනකට අරන් යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක වැරදි වැටහීමක්...
නිදහසට කරුණු අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
ඔයා නවතින්නේ නැත්නම්, මම නවතිනවා.
කුමක් ද?
ඒ වෙනුවට මාව අත්සන් කරන්න කියලා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මාට කියන්න.
කරුණාකර.
ඇයි ඔයාම ඒක කරන්නේ නැත්තේ?
මමද?
මම කළා.
මම ගීතයක් ගායනා කළා, මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
නමුත්...
නැත.
එයා කිව්වා ඒක ඔයාව තියාගන්න ඇමක් කියලා.
මම ඔහුව අවසන් වරට දුටු දා සිට ඔහු සීතල වී ඇත.
එයාට දැන් මගේ මූණටම ඒ වගේ දේවල් කියන්න පුළුවන්.
ඇය.
ඔහු කියනවා මගේ චරිතය ලූන්ගේ චරිතයත් එක්ක අතිච්ඡාදනය වෙනවා කියලා.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔහු ඔබට සවන් දෙයි.
- එල්ලේ.
- මම දන්නවා.
මට කිසිම ආඩම්බරයක් නැහැ, මම ආත්මාර්ථකාමීයි.
නමුත් මට ජීවත් විය යුතුයි.
මම ජීවත් වෙන්න ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මට ජීවත් වීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
අපි හැමෝටම ජීවත් වීමට අයිතියක් තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද හ්යුන්-ජි, චේ-ආ සහ ස්ටෙලා එකඟ වෙයි කියලා?
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද ඔයා එහෙමයි කියලා
පරාජය වෙනවාද?
වාව්, මේ මොකක්ද?
නරකම කවුද කියලා බලන්න ඔයා තරඟ කරනවද?
මේක සම්පූර්ණ ව්‍යසනයක්.
පිටුපසින් පිහියෙන් ඇනීමක්
සහ ඇයගෙන් ඉවතට විසිවන කූඩැල්ලෙක්.
කොයි එකද නරක?
ඉතින්, ඒක ඇත්තද?
ඇහුවම ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ.
එයාට ඔයා වෙනුවට ඉන්න පුළුවන් නම්?
ඇයි?
ඇයි ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
වෛරයෙන්ද?
මම දන්නවා.
ඔයා කැමති නෑ අනිත් අයට ඒ තැන දෙනවාට.
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ අවම වශයෙන් නරකම තැනැත්තා ය.
එල් හැමදාම මෙහෙමයි.
අඩුම තරමේ ඇය ස්ථාවරයි.
ඇය ඇතුළතත් පිටතත් එක හා සමානයි. පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත්
ඔයා...
ඔයා හැසිරෙන්නේ හොඳ සපත්තු දෙකක් වගේ.
එහෙනම් ඉතාමත් තීරණාත්මක මොහොතේ අපේ පිටට පිහියෙන් අනින්න.
ඉතින් ඔබ නරකම පුද්ගලයා සමඟ සටන ජය ගන්නවා.
මට හේතුවක් නැහැ.
අඩුම තරමින් ඔයාගෙන් අපහාස අහන්නවත්.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවා කිව්වත්, මම මගේ උපරිමය කළා.
නමුත් ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔයා හැමදාම බීලා හිටියේ.
ඔයා දරුණු වෙලා.
ඔයා කුණුහරප කිව්වා, මට දොස් කිව්වා.
ඔයා කරන්නේ එච්චරයි.
ලෝකය මෙහෙම වෙන එකට ඔයා මට දොස් කියනවා.
මම වැරදිද?
කුමක් ද?
ඕ හ්යුන්-ජි.
අහන්න.
මම ඔයාගෙ අම්මා නෙවෙයි.
ඇය ඔබට බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඉවසා සිටියා.
ඔහ්, හෙලෝ.
මට කණගාටුයි.
මම ටිකක් කලින් ආවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා ඔහු එන ගමන්.
ඔයාට එයාගේ කාර්යාලයේ ඉන්න පුළුවන්.
මම සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ රැඳී සිටින්නම්.
එයා ආවම මට දන්වන්න.
හරි, අපි යමු.
ඔබේ ආධුනික අනුකම්පාව
හරිම කණගාටුදායකයි.
මම හරිම මෝඩයෙක්...
ඔයා-හෝ!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එහෙම වෙන්න එපා.
මම එහෙම කරපු එක වැරදියි.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයා ආවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී අම්මාව මුණගැහෙන්නද?
ඔහු මෙහි නැත.
ඔයා එයාට මොනවද කියන්න යන්නේ?
මම ඔහුව ඒත්තු ගන්වන්නම්.
එච්චරයි
ඔබටත් මටත් ඇති බව.
ඒත්තු ගැන්වීම
සහ යාචක.
ඔයට තියෙනවා ද
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී අම්මා ගැන මොනවා හරි තියෙනවද?
අපි එයාට තර්ජනය කරමු.
අනෙක් නියෝජිතයන් ඔවුන්ට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත.
වෘත්තිකයෙක් කරන්නේ ඒකයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්.
ඒක තමයි.
ගෙදර යන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව නොසලකා හැර යන්න.
මෙය කුමක් ද?
ලූන් වල් පැලෑටි දුම් පානය කරන බවට පැතිර යන කටකතාව කටකතාවක් නොවේ.
ඔවුන් සැඟවීමට උත්සාහ කළ බවට සාක්ෂි තිබේ.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා සමඟ කේවල් කරන්න යනවා.
ඔයාට පිස්සුද?
මම හැමදාම වගේ සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නේ!
මෙහෙමයි ඔයා රස්සාවක් කරන්නේ.
එයා ඒක මෙතන දාන්නේ ඇයි?
මේක මගේ රස්සාව!
අල්ලගන්න!
මැදිහත් වීම නවත්වන්න!
පලයන් එළියට.
හේයි!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? හහ්?
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මුකුත් නැද්ද? මෙතනට දෙන්න.
2021 පළමු භාගයේ මෙහෙයුම් වියදම් අයිතමගත ප්‍රකාශය
ඩු-හෝ. මේ මොකක්ද?
හහ්? ජෙනා. මේ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ඉල්ලීම කළා.
මම හිතුවේ අනිත් වතාවේ මම මගේ ගොනුව මෙතන දාලා ගියා කියලා.
මම ඩු-හෝගෙන් ඇහුවා මට ඒක හොයලා දෙන්න කියලා.
මම ෆොටෝ ෂූට් එකක් කළා.
සමාවෙන්න, ඩු-හෝ.
මම හිතන්නේ මම ඒක මගේ ස්ටුඩියෝ එකේ දාලා ආවා.
තවමත්, ඔබට ඇතුළට යා හැක්කේ කෙසේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාමරය මේ වගේද? හහ්?
නමුත් ඔයා මෙතනටත් හොරෙන් ඇතුල් වුණා.
ඔයා හිතන්නේ මමත් ඒගොල්ලෝ වගේ කියලද? හහ්?
- සමාවෙන්න.
- හරි.
හෙලෝ කියන්න.
මේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා ජේ-හියුක්.
අපගේ සමාගම සමත් විය
සංවිධානාත්මක සංශෝධනයක්.
ඔහු සම සභාපති.
අපේ තරු සාමයේ...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මාට පිස්සු වැටෙනවා ඇති.
ඔහු චරිතය පිළිබඳ දුර්වල විනිශ්චයකරුවෙක්.
හේයි! සේඕ ජි-හන්!
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
බොහෝ කලකට පසු සුබ පැතුම් සඳහා,
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආක්‍රමණශීලීයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, සියෝ ජි-හන්!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සමඟ ඒ ආකල්පය කුමක්ද?
මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව කල් ඉකුත් වන්නේ කවදාද?
කොන්ත්‍රාත්තුව?
ඇයි?
අපේ පිටට පිහියෙන් ඇනීමටද?
කවුද මුලින්ම කාගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නේ?
ඒ ජරාව ගේන එක පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනීමක් වගේ.
ඔබේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැනේ ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවා කියලා.
ඒක කොහොමද පිටට පිහියෙන් ඇනීමක් වෙන්නේ?
ඔබේ අසාධාරණකම
ඉහළම මට්ටමේ ද වේ.
ඒකවත් අල්ලගන්න බැරි මොන සමාගමකටද?
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු මෙහි සිටී නම්, මම මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම වුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
වඩාත් ඉදිරිපත් කළ හැකි පුද්ගලයෙක්.
කවුරු මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඔබ අපට වටිනාම පුද්ගලයායි.
ස්තූතියි, ජි-හැන්.
මට සමාවෙන්න!
ඔයාට මේක අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඔහ්, ජෙනා.
ඔහ්, ලස්සන කොල්ලා.
ආයුබෝවන්.
මෙතන.
අපේ සමාගම රූපලාවන්‍ය සන්නාමයක් දියත් කළා.
මේවා ප්‍රවර්ධන භාණ්ඩ.
මම ඔයාට ටිකක් සාක්කුවේ දැම්මා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලස්සන කොල්ලෙක්.
ඔයා ඇස් පියාගෙන ඉඳීවි නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
ඔයා ජි-හාන්ව මුණගැහුනද?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ට්‍රිපල් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හිද?
ඔව්.
ඔබ දුටු පරිදි,
අපි නොවිසඳුණු හැඟීම් සමඟ වෙන් වුණා.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඒ ඔබ වින්නර් ඉන්වෙස්ට්මන්ට් හි සිටියදීය.
ආයෝජන සමාගම් විධායක නිලධාරියෙක් සහ පුහුණුකරුවෙක්...
එකඟතාවයකට එන්න පුළුවන් තැනක් හොයාගන්න අමාරු වෙයි.
හරි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය
මට සමාවෙන්න...
කලින් කතා කරන්න ගියොත්,
එය අමතක කරන්න.
මට දැන් ඒ ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
හේයි, මිස්ටර් ලෝගන්.
ඒයි ඔයාට කොහොම ද?
හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔව්. බායි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
දැන් ඔබ ඒ ගැන උනන්දු නැතිනම්,
ඔබ පසුව ඒ ගැන උනන්දු වෙයිද?
ඔව්.
වහලය උඩ කතාවට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
කිම් ජෙනා.
ඔයා බොරු කියන්න දක්ෂයි.
ඔයා කොට්න් කැන්ඩි වල කිම් ජෙනා නේද?
ජින් ඩු-හෝ පැහැදිලිවම යමක් කළා.
සමාගමට හානි කිරීමට.
භාරව සිටින පුද්ගලයා ලෙස,
මට මේක නොසලකා හරින්න බෑ.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
කිම් ජෙනා.
මට අවශ්‍ය නැහැ
මගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ හරිම සුළු දෙයකට.
කියන්න
ඔයාට ඇත්තටම කියන්න ඕන දේ.
මට ඇත්තටම කියන්න ඕන මොකක්ද?
මම විසුරුවා හැරීමේ කාරණය ගැන කතා කළා.
ඔබේ සාමාජිකයෙකු සමඟ.
මම ඇයගෙන් කියපු දේ අහන්න.
ඔයා වැරදියි.
අයිතිය තියෙන්නේ එක් පුද්ගලයෙකුට විතරයි.
අපේ කණ්ඩායමේ අනාගතය තීරණය කිරීමට.
මම කාට හරි ආයාචනා කරනවා නම්, ඒ ඔහු.
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයාට වැඩක් නෑනේ
දැන් මාත් එක්ක.
මම ඊළඟ වතාවේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි මේක ඊළඟ මට්ටමට ගෙනියමු.
- අපි එකට ගායනා කරමු.
- හේයි, හේයි, හේයි!
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන නෑ.
ඇයි, ප්‍රධානියා?
ඔයා කිව්වා ඔයා සුපිරි ගායකයෙක් කියලා.
ගායකයෙක් ගීතයක් ගායනා කළ යුතුයි.
ඊට පස්සේ මම අපේ ගීතයක් ගායනා කරන්නම්.
ළමා ගීත නෙවෙයි.
"ආශාව තව තවත් ගැඹුරු වෙනවා විතරයි."
ඒක ගායනා කරන්න.
කුමක් ද?
ඔබ...
ඔයා දන්නවද ඔයාට කඳුළු එන මූණක් තියෙනවා කියලා?
අයිඩල් ගායකයෙකු වීම නවතා විවිධ ප්‍රභේදවලට මාරු වන්න.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔබේ මුහුණ සමඟ, ඔබ අවම වශයෙන් අඩක්වත් යාවි.
එන්න, ප්‍රධානියා!
ස්ටෙලා කියන්නේ සුපිරි ගායිකාවක්!
මට මේ දේවල් ගැන ඇසක් තියෙනවා.
ඔයාගේ පිළිම කණ්ඩායම අසාර්ථක වුණා නේද?
තවද,
ඔයා ටිකක් වයසයි නේද?
ඔයා හුරතල්, මාව අමතක වුනාද?
ඔයාට මාව දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඔයා වෙනුවෙන් මට ආශා කරන්න දීලා, ඔයා මාව අමතක කළාද?
ඔයා දැන් ආදරේ කරන්නේ කාටද?
ස්ථිර පොරොන්දුව වෙනස් වුණාද?
අපි එකිනෙකාට ආදරය කළා
ඔබේ හදවත වෙනස් වුනාද?
වෙන්වීම එතරම් පහසුද?
කාලය ගෙවී ගිය නිසාම
ඔයා මාව අතහරිනවද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා ජින්-වූ
සහ දුර යන්නද?
ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔබේ හදවත වෙනස් වන බව
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා ජීවත් වුනා.
මම ඔයාව විතරයි විශ්වාස කළේ.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, මම මොකද කරන්නේ?
ආශාව තව තවත් ගැඹුරු වෙනවා විතරයි
මම යන්නද?
මම කවදාවත්
ඔයාගෙන් අම්මා වෙන්න ඇහුවා.
මම කලින් ඩු-හෝව දැක්කා.
ඔහු පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක තනිවම මත්පැන් පානය කරමින් සිටියේය.
මම කවදාවත් ඔහුව එහෙම දැකලා නැහැ.
ගීතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හදිසියේම නිරීක්ෂණය කිරීමෙන් ඇති වූ තත්ත්වය කුමක්ද?
බිබියොන්ග් මේක දැනගත්තොත්, එයා බය වෙයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔයා මතක කූරට ඇහුම්කන් දුන්නාද?
ඔහ්...
මට කණගාටුයි.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
එය අපේ ඒකකයේ මාතෘකා ගීතය සඳහා අපේක්ෂකයෙකි.
ඔබට එය නිරීක්ෂණය කළ හැකිද?
ඇයි මම...?
අපි සගයන් නිසා...
ඔබට විශිෂ්ට බුද්ධියක් ඇති බව පෙනේ.
කොට්න් කැන්ඩිගේ පළමු ඇල්බමයේ "අවංක".
ඔයා නේද ඒක ලිව්වේ?
මම ඇබ්බැහි වෙලා.
ඒක ඔයාගෙ සංගීත ශෛලියට වඩා වෙනස්.
ඒ කියන්නේ මට හොඳ ගීතයක් හඳුනාගන්න බැහැ කියන එක නෙවෙයි.
මට ඕන කරන නමුත් නැති දෙයක් තියෙනවා.
ඔබේ ගීතයේ.
එය කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම දක්ෂයෙක් වෙනවා.
ඔබ දැන් කාර්යබහුලද?
එන්න.
ඔයාට බඩගිනි ද?
මම හොඳින්.
අද මට කුතුහලය වැඩි වෙනවා.
ඒ උණුසුම් මොහොතේ තේරුම සොයමින්
සටහන් පොතේ මට මකා දැමිය නොහැක
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබව ගැඹුරින් සඟවා තැබුවෙමි.
එය හොඳයි.
රහසක් වගේ.
ඔබට ස්තුතියි...
ඇයි ඔයා ඒක ඕෆ් කළේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක හොඳයි කියලා?
ඔව්.
මම ඔබට උදව් කිරීමට මගේ උපරිමය කළා.
එය හොඳයි.
නමුත්...
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ එය ටිකක් රළු විය හැකියි.
ඉතින්...
දැන් නම් ටිකක් ලස්සනයි වගේ.
නමුත්
මෙවැනි...
ඔබට එය නැවත වාදනය කළ හැකිද?
අද මට කුතුහලය වැඩි වෙනවා.
ඒ උණුසුම් මොහොතේ තේරුම සොයමින්
සටහන් පොතේ මට මකා දැමිය නොහැක
මම ඔබව රහසක් මෙන් ගැඹුරින් සඟවා තැබුවෙමි
ඔබට ස්තුතියි...
අද මට කුතුහලය වැඩි වෙනවා.
ඒ උණුසුම් මොහොතේ තේරුම සොයමින්
සටහන් පොතේ මට මකා දැමිය නොහැක
මම ඔබව රහසක් මෙන් ගැඹුරින් සඟවා තැබුවෙමි
ඔබට ස්තූතියි, මම මගේ සැබෑ හදවත දන්නවා.
ඒක තවත් ලස්සනයි.
මට පරමාදර්ශයක් නැහැ, ඔබේ භාෂාව
මගේ හදවතේ රැඳී තිබේ
බබා, ඒක හරියට
එක පැත්තකින්, ඔබ අසලින්, එකම වේගයකින්
ඔබ සමඟ පියවර තබන විට, අපගේ සමගිය දෝංකාර දෙනු ඇත
මිනිස්සු එනවා යනවා, නමුත් මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
මම ඒක දන්නවා බබා.
ඔබේ වසා දැමූ හදවත විවෘත කරන්න.
එක, දෙක, තුන, එය අපෙන් පුරවන්න.
නිමක් නැති ආදරයක් ඇති කරන්න
මම හඳට කතා කරනවා.
ඔහ්, බබා
අපේ හෙට දවස වඩාත් දීප්තිමත් වේවා
මම යාඥා කරනවා
කුමක් ද?
ඇය බෑග් ඇසුරුම් කර පිටව ගියාය.
කෙලින්ම කියන්න!
දෙන්න!
හරි!
මම ඇයව එළවා දැමුවා!
සතුටුද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුරු කියලද ඒකිව එලවන්න හදන්නේ?
ඇය දැන් කොහෙද යන්නේ?
ගොඩක් තැන්!
එයාට එයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඉන්නවා!
ඇයට ඇගේම නිවසක් තිබේ!
ඔහ්, තවත් දෙයක්!
එක දුරකථන ඇමතුමකින්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා ඇයව බේරා ගනීවි.
ඇය ඔහුව කොහොමද අන්දෙව්වේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම ඒක අහලා එයාව එලවන්න තිබුණා.
ඉතින් මටත් ඒක එයාට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හරිම පහත් ජීවිතයක්.
මම හිතුවේ ඔයා නොමේරූ සහ නොසැලකිලිමත් කෙනෙක් කියලා.
ඔයා මෙච්චර කපටියි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඇයි ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
මම හැමදාම මෙහෙමයි!
මම තමයි පහත්ම කෙනා!
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයත් මම වගේ නේද?
සහ එල්ලේ?
හ්යුන්-ජි!
මේ භයානක තත්වයේ තේරුම ඔයා දන්නවද?
ඒ කියන්නේ අපි ආයෙත් ඒ ජරා කාලෙට යනවා!
නැත.
චේ-ආ හෝ ජෙනා නොවේ.
ජෙනා (කිම් ජෙනා)
එල්ලේ (Kang Yu-ri)
ඒකාබද්ධ මූල්‍ය තත්ත්ව ප්‍රකාශනය
මෙතන.
මම වයසට ගියාම,
මම ටියොක්බොකි විකුණන්න යනවා.
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
ඒමි වයින්හවුස්.
ඔහ්.
ඇය මගේ පළමු ආදරයයි.
එන්න කන්න.
මම ටිකක් කලින් හිටියා.
ඔබ කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමතිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හහ්?
ඇයි... මේ... මෙතන?
එය කුමක් ද?
ඔහ්, මේ...
නවත් වන්න.
ආයුබෝවන්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, අහ්... කිම් ජෙනා?
ඔව්?
ඔහ්, අහ්... මේ චා ජේ-හියුක්.
ඔබත්
මගේ ෆවුන්ටන් පෑන තියෙනවද?
ඔහ්.
ඔව්, හොඳයි...
මම දන්නේ නැහැ ඒක මෙතන ඇයි කියලා.
ඔයා කොහේ ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, උහ්...
මම හෙට ඔයාට දෙන්නම්.
නෑ නෑ නෑ.
මම කොරියාවෙන් පිටතට යන පළමු ගුවන් ගමන ගන්නවා.
කලබලේ මොකක්ද කියලා පේන්නේ නෑ.
ඔහු කියනවා ඒක හරිම වැදගත් කියලා.
එයා කියනවා ඒක නැති කරගන්න බෑ කියලා.
ඔහ්, ඒ...
නමුත්
ඒ මෝඩයා සලකා බලන්නේ
ඔහුට විකිණිය හැකි දේ වැදගත්.
ඔයාලා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
මම මෙහේ.
මම එනවා!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මොනිටර් කියලා.
මට ටිකක් අමාරුයි.
ඇය දින කිහිපයක් මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නැත.
ඔයාට යන්න වෙන තැනක් නෑ.
ඔෆිස් එකේ ඉන්නවට වඩා මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
මම දවස් කීපයක් ගෙදර ඉන්නවා.
ඉතින් මේ ස්ටුඩියෝව හිස් වේවි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා දන්නවාද?
ඔහුට සියල්ල දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ජි-හන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සගයන් එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මේ වගේ උදව්වක් ඉල්ලලා නෑ.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වියළි සෝනා එකක්ද?
සියෝ ජි-හන්.
ඒක ඔයාට කල්පනා කරන්න තැනක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට හෝටලයක් අරන් දෙන්නම්.
ළඟපාත හොඳ තැනක් තියෙනවා.
මම වෙන් කිරීමක් කරන්නම්.
රාත්‍රිය එහි ගත කරන්න.
කමක් නෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
සගයන් එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි.
ඇයි මේ හදිසි උනන්දුව?
ඔයා කපු කැන්ඩි ගැන දැනගෙන හිටියේවත් නෑ.
මට උනන්දුවක් ඇති වුණා.
ඇයි?
මම ගොඩක් දේවල් දැනගත්තා.
ඉතින්?
මම එයාගේ යාළුවෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
මිතුරා?
එච්චරයි?
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි. කරදර වෙන්න එපා.
මගේ කණ්ඩායම රැකබලා ගන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
හ්යුන්-ජි!
- චේ-ආ?
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා කොහෙද?
ජෙනා, හ්යුන්-ජි පිස්සු වැටිලා!
මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මාට එළියට එන්න කියන්න!
සර්, ඔයාට මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
කිම් ජෙනා.
හේයි ජෙනා!
සර්, ඔයාට ඒ කුලී රථය පස්සෙන් යන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ආයුබෝවන්...
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? කිම් ජෙනා?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
ඇදහිය නොහැකියි!
ජෙනා!
ඇය කියනවා ඇය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී අම්මාව මරලා තමන්වත් මරනවා කියලා!
ඩු-හෝ මෙතන.
කිම් ජෙන්....
අතහරින්න! ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා සහ ජෙනා එක සමානයි!
- හ්යුන්-ජි! ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න!
- ඔයාත් ඒ වගේමයි!
මට කණගාටුයි.
හ්යුන්-ජි! එකට එකතු වෙන්න!
ඕ හ්යුන්-ජි.
ඕ හ්යුන්-ජි!
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම කිව්වා ඔයා ගියේ නැත්නම් මම යනවා කියලා!
යන්න දෙන්න!
මම එළියට යනවා. යන්න දෙන්න!
හ්යුන්-ජි!
- යන්න දෙන්න!
- ඕ හ්යුන්-ජි!
යන්න දෙන්න! නෑ!
ජෙනා! ජෙනා!
- අරින්න!
- ජෙනා!
මම යනවා!
- යන්න දෙන්න!
ජෙනා!
- ජෙනා! ඔයා මොකද කරන්නේ?
- යන්න දෙන්න!
ජෙනා!
දොර අරින්න!
හේයි ජෙනා!
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න දෙන්න!
මම යනවා!
Hyun-ji! Hyun-ji! Hyun-ji! Hyun-ji!
හ්යුන්-ජි!
ජෙනා! ජෙනා!
විවෘත කරන්න!
හහ්?
ජෙනා!
හ්යුන්-ජි!
ජෙනා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක... ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
සෑම රාත්‍රියකම...
මම මේ සියල්ල අවසන් වන බව සිහින දකිමි.
ඉතින්...
උදේ පාන්දර මට හොඳටම බය හිතුනා.
අද දවස නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඉතින්...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා කිව්වා එයා මාව විතරක් අත්සන් කරනවා කියලා,
මම හිතන්නේ මට ඒක තේරුම් ගන්න ඕන වුණා.
හැමදාම මම බය වුණා.
මොකද මිනිස්සු නිතරම කිව්වා.
"එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි."
"ඒත් ඇයි ඔයාට ඒක අතාරින්න බැරි?"
නමුත්...
මම දන්නේ නැහැ.
මට හැමෝම ගැන හරිම දුකයි.
නමුත් මට එය අත්හැරිය නොහැක්කේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
මම සියල්ල දන්නා බව මවා පෑවෙමි.
මට සැලසුම් තිබුණා වගේ නේද?
මම හැමෝම රැවැට්ටුවා.
මට හරිම කණගාටුයි.
නමුත්...
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මෙහෙම අවසන් විය යුතුයි කියලා.
සියල්ල වීම
කැබලිවලට ඉරා,
එකිනෙකාට වෛර කරමින් සහ වෛරයක් ඇති කර ගනිමින්.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මෙහෙම අවසන් විය යුතුයි කියලා.
අපිව මෙහෙම හැදුවට මට ගොඩක් දුකයි.
ඔයා විහිලු පූසෙක්.
දැනෙනවා දැනෙනවා දැනෙනවා දැනෙනවා දැනෙනවා
හේයි, ඔයාට ඒ කාරණය මග හැරුණා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මාව දන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
මට ඔයාගේ ඇමතුම එපා වෙලා.
මම නිසා, ඔයා කැටි වෙලා, මූණ නැති වෙලා
ඒ වගේ විහිළුවක්
ඔයා මගේ හැමදේටම ආශා කරනවා (ඒ වගේ)
මට සමාවෙන්න, ඔයාට මම වෙන්න බෑ.
ඔයාගේ සිහිනය මට හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා හරිම මෝඩයි, මෝඩයෙක් වගේ.
ඔයා දිගටම මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා මගේ හැමදේටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මෝඩ මෝඩයා
සෑම දිනකම මම දිදුලමි
මම ෂින්, නමුත් ඔයාට එහෙම වෙන්න බෑ.
ඔයා මට ඊර්ෂ්‍යා කළත්
ඔයාට මම වෙන්න බෑ.
ඔයාට මම වෙන්න ඕනද?
නමුත් ඔබට බැහැ
ඊර්ෂ්‍යා කරමින් සිටින්න.
හහහහහ
ඔයා විහිලු පූසෙක්.
දැනෙනවා දැනෙනවා දැනෙනවා දැනෙනවා දැනෙනවා
විහිලු ඩෝග්
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
බය වෙලා ඉන්න.
හහහහහ
ඔයා විහිලු පූසෙක්.
දැනෙනවා දැනෙනවා දැනෙනවා දැනෙනවා දැනෙනවා
විහිලු ඩෝග්
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මාව දන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
මට ඔයාගේ ඇමතුම එපා වෙලා.
මම නිසා, ඔයා කැටි වෙලා, මූණ නැති වෙලා
ඒ වගේ විහිළුවක්
හ්යුන්-ජි!
ඔයා මට ඊර්ෂ්‍යා කළත් (ඒ වගේ)
හේයි.
ඔයා අමුතු රැල්ලත් එක්ක.
මෙහෙට ඇවිත් මාත් එක්ක නටන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
නමුත්
අනුන්ගේ සින්දුවකට නටන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මට ඕන.
මෝඩ මෝඩයා
සෑම දිනකම මම දිදුලමි
මම ෂින්, නමුත් ඔයාට එහෙම වෙන්න බෑ.
හොඳ පියවර.
ඔයාට මම වෙන්න බෑ.
ඔයාට මම වෙන්න ඕනද?
නමුත් ඔබට බැහැ
ඊර්ෂ්‍යා කරමින් සිටින්න.
හහහහහ
ඔයා විහිලු පූසෙක්.
මම සතුටුයි.
ඇස් අහකට ගන්න බැරි තරම් ලස්සන දවසක්.
මට ඒ ඔක්කොම ඕන, මම හරිම සිසිල් කියලා මම දන්නවා.
ඔබට මෙය කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ ගැන මොකද?
ඒ?
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මේ?
සහ මේ?
මට එය කරන්න පුළුවන්.
වාව්!
ඔයා කවද්ද මෙච්චර පුරුදු වුනේ?
ස්ටුඩියෝ!
කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් යන්නම්.
- බායි.
- රණ්ඩු වෙන්න එපා.
- ආයුබෝවන්.
ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
- හරි, හරි.
- බායි.
හ්යුන්-ජි.
මම, අහ්...
ඔහ්, ඒක අමතක කරන්න.
ඒ ඇති.
මටත් කණගාටුයි.
ඇත්තටම!
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
සතුටුද?
ඔව්.
ඉන්පසු
අපි අලුතින් පටන් ගන්නවාද?
මොනවා උනත්. අපි ඒක කරමු!
අලුතින් පටන් ගන්නද?
දැන් ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඔයා නම් පට්ට කම්මැලියෙක්.
මම මැරෙන්න කලින් ඇපල් ගහක් හිටවනවා.
ඔයාට CEO චාගේ පෑන තියෙනවද?
කුමක් ද?
එයා කිව්වා ඒක නැති කරගන්න එපා, පස්සේ දෙන්න කියලා.
ඇය.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
CEO චා කවුද?
අධ්‍යක්ෂක යූන් ඇත්තටම චිත්‍රාගාරය භාවිතා කිරීම අනුමත කළාද?
ජීස්.
ඔහු අපට බැණ වැදුනත්,
ඔහු පමණයි
කපු ගැන බලා ගනී...
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඒක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ නියෝග.
කුමක් ද?
සර්.
ඔයා මෙහෙම කළොත්, ඒකෙන් මට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මට ස්ටුඩියෝ ප්‍රශ්නේ ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම එහෙම කළා නම්, ඔයා ඒකට අවසර දෙනවද?
ඔයා තමයි ඩු-හෝට කිව්වේ.
ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වීමට.
ඇයි ඔයා එකපාරටම හිත වෙනස් කරගත්තේ?
මම මේ ගීතය කීකරුව ගත්තොත්,
ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හාස්‍යජනකයි.
ඔයා හරි, ඒක විහිළුවක්.
මාර්ගය වන විට, වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ කුමක්ද?
ජීස්.
හැම වෙලාවෙම ඒකම තමයි.
දුම්පානය සහ මත්පැන් පානය නතර කරන්න.
මගේ ආතති මට්ටම කළමනාකරණය කරගන්න.
හහ්?
ජි-හන්.
හායි...
ඔහ්, හායි.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඔව්. ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ.
අපි එකම ජූනියර් උසස් පෙළට ගියා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒක අපිට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
හරි.
මමත් ඔහුව නොසලකා හරිනවා.
සාර්ථක අලම් ශිෂ්‍යයෙක් හරිම කරදරකාරීයි.
හේයි.
ඔයා තමයි කුකුළා, හරිද?
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කුකුළා සියෝ ජි-හන් ද?
ඔයාට පිස්සුද?
හ්යුන්-ජි!
හේයි, හ්යුන්-ජි!
ඊයේ රෑ ගැන මට කණගාටුයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හේයි ජෙනා!
සහ ඔබේ ස්ථානය දන්නවා.
කුකුළා මොකක්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මේ දේවල් වලින් මම හැමවෙලේම ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
කුකුළා කවුද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
- හෙලෝ.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
අපිව විසුරුවා හරින්න වෙනවා නම්, ඒක කරන්න.
නමුත් අපි අතරේ විරසකයක් ඇති කරනවද?
ඔයා වැඩිහිටියෙක්.
ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි.
ආයුබෝවන්.
හේයි!
ම්ම්...
සර්.
කරුණාකර අපට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
ස්ටෙලා, අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කරලා ඉවරයි.
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
යන්න! යන්න! යන්න.
ඔවුන් එය ප්‍රතිස්ථාපනය කළා.
මේ පාර ඒක හොඳ එකක්ද?
බෑගයක් නිසා වීදුරුව කැඩෙන්නේ කොහොමද?
අපි මුළු රෑම පුහුණු වෙමු.
හරි හරී.
ප්‍රස්ථාරවල නැවත ඉහළට ගිය කණ්ඩායම් තිබේ.
හරි!
අපි ප්‍රසිද්ධ වෙමු!
ඒ වගේම උන්ට පස්ස පැත්තෙන් ගහන්න, හරිද?
- හරි!
අපි මේක කරමු! අපි යමු!
අපි යමු!
ඔයාට මේ වෙව්ලීම දැනෙනවද?
ඔබටත් එලෙසම දැනෙනවාද?
කාලය නතර වෙලා හරියට මම සිහිනයක ඉන්නවා වගේ.
මේකද ආදරය?
මම වටපිට බලනවා.
පෙම්වතුන් සෑම තැනකම සිටිති.
මම තනිව සිටීම ගැන මට දුකක් ඇති විය.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව මගේ ළඟ දැක්කා
දැන් මට තේරෙනවා
මගේ පුංචි ලෝකයට
ඔයා ආවේ ලොකු තෑග්ගක් වගේ.
දිදුලන මොහොතක
මගේ සුදු පළමු ආදරය මට ලැබුණා
ඔයා මගේ හදවත කියවයි කියලා බයයි
නැත්නම් මම අද කොච්චර බලාගෙන හිටියද
මට ඔයාගේ සුදු දවසේ ආදරය ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න!
ඔබ සමඟ ඇවිදින බව සිතින් මවා ගනිමින්
මගේ කම්මුල් රතු වෙලා, මට සතුට හම්බුනා.
අපි යන මාර්ගය කුමක් වුවත්
තාවකාලිකව වෙනස් වේ
අපි කවදාහරි අත් අල්ලගෙන එකට ඇවිදින්න එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට අපි දෙන්නව හරිම ලස්සනට එකට පේනවා.
මම සදහටම ඔයාගේ වෙන්නම්.
මා වෙත එන්න
කසල බඳුන
කිම් ජෙනා / හෙලෝ, සර්. මේ මම, ජෙනා.
නැවත ලබා ගන්න
ප්‍රතිසාධනය සම්පූර්ණයි
පරීක්ෂා කරන්න
ඔව්?
එයාලා හොඳයි නේද සර්?
ඔව්.
ඒකෙන් මට පරණ දේවල් මතක් වුණා.
ඔබ ඔවුන්ගේ නර්තන චලන ඉගෙන ගත් විට
සහ එකට පුහුණුවීම් කළා.
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
ඔවුන්ට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඒවා හරිම හොඳයි.
ඔයා කොහොමද එයාලව යවන්නෙ?
ඔබට බැඳීම ඔබව ඇදගෙන යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔවුන්ගේ අනාගතය ස්ථිර වීම හොඳයි...
ඒ බැඳීම නිසා නෙවෙයි!
ඒ ඔවුන්ගේ දක්ෂතාව නිසා.
ඔයා එයාලව දැක්කා.
ඔවුන් එක් වරක් අසමත් වූ නිසා,
සමාගම ඔවුන් අතහැර දැමීය.
ඒ අසාර්ථකත්වය ඔවුන්ගේ වරදක් පමණක්ද?
ඒවා එළිදැක්වීමෙන් පසු,
ඔවුන්ට නිසි ලෙස සහාය නොලැබුණි!
ඔබ...
සහ සමාගම! ඒකත් ඔයාගෙ වැරැද්ද!
හේයි!
අඟහරු දැන් මුදල් උපයන නිසා,
"මේ අවුරුද්දේ ඉවසිලිවන්ත වන්න" කියලා ඔයා එයාලට කියනවා.
"තව අවුරුද්දක් ඉවසන්න."
"සමාගම විශාල වූ විට..."
දේවල් කල් දැම්මම, එයාලා වයසට ගිහින්
ඔබ ඔවුන් වෙනුවට බාල දරුවන් ආදේශ කරන්න!
ඔය හැමෝම නොදැනුවත්කම මවාපානවා!
ඔවුන්ට නොමිලේ නිවසක් ණයට දීමෙන් ඒ සඳහා වන්දි ලැබෙනවාද?
ඒක නිසා ඔයාට දුක අඩු වෙලාද?
හේයි, ජින් ඩු-හෝ!
ජින්-වූ!
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ, ඔයා මට කිව්වා ඔයාට එහෙම කතා කරන්න කියලා.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
පළමු සහ අවසාන වතාවට, මම කරන්නම්.
ජින්-වූ!
ඔබට එය කිරීමට බලය තිබේ.
ඔවුන් මංගල දර්ශනය වූ විට,
ඔයා කිව්වෙ ඒ ඔයාගෙ බබාලා කියලා!
ඔවුන්ට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ජින්-වූ.
ඔයා-හෝ...
මගේ ශරීරය දැන් ඒ තරම් සැහැල්ලු නැහැ.
ඒක සැහැල්ලු වෙන්න බෑ.
එය සැහැල්ලු නොවිය යුතුය.
ඇයි?
මගේ කුඩා අත්වල
මම මගේ වටිනා ආදරය සඟවාගෙන හිටියා
දීප්තිමත්ව බැබළෙන ඔබට
අද, මගේ ආදරය ඔබ වෙත ළඟා වීමට මට අවශ්‍යයි
මම අවුල් සහගත සහ අපහසු වුවත්,
ඔබ මා වෙත එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
අපිට අන්තිමට ප්‍රසංගයක් ලැබුණා,
නමුත් අපි අධිවේගී බස් එකක යන්න ඕනද?
ඔන්න ඇය ආයෙත් යනවා.
- ස්ටෙලා.
- ඔව්?
ඔයාට අපේ MR එක තේරුනාද?
ඇත්තෙන්ම මම ඒක ගෙනාවා.
මට walnut කේක් එකක් ඕන.
වොල්නට් කේක්?
එයාලට ඒක ලැබෙයි නේද?
මම එනකම් ඉන්න!
හෙලෝ? ඔයා-හෝ.
අපි දැන් බස් එකට නගිනවා.
මට කණගාටුයි.
හැමදේම හරිද?
කරදර වෙන්න එපා, ඩු-හෝ.
අපි වෙන පළාතක ප්‍රසංගයකට යනවා.
ඔවුන්ගේ දක්ෂතා බස් රථයක පදින්න සලස්වන්නේ කුමන නියෝජිතයාද?
ඇත්තටම.
හයිටීන් දවසකට කලින් ආපහු එන්නේ හිතාමතාමද?
සොක්-චුන් ආවද?
සොක්-චුන් කවුද?
එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එනවා කිව්වා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා අපිව ගන්න පරක්කු උනොත්,
ඔයා හරිම මැරිලා!
හරි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒවා දාලා කෙලින්ම ඔයා ගාවට යන්නම්.
හරි හරී.
මම කිව්වා මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
බායි.
ඩු-හෝගේ ගමේ යාළුවා.
ඔව්.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඩු-හෝ වැනි නියෝජිතයෙකු වීමටයි.
ඒ සඳහා පාසලටත් ගියා.
එයා ස්ටාර්පීස් එකේ සීමාවාසික පුහුණුව ලබනවා.
ආයුබෝවන්!
මම ගෝ සොක්-චුන්.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
- හෙලෝ.
ඒක අමතක කරන්න.
ඉතින් ඔයා ඩු-හෝ ඉන්න නගරයේමද?
ඔව්.
ඇයි
ඔයාගෙ නම් ඔක්කොම එහෙමද?
ඩැනියෙල් හෝ
ක්‍රිස්, හෙන්රි හෝ චාල්ස්...
ඒ වගේ නම් තියෙන කෙනෙක් නැද්ද?
අවම වශයෙන්,
"මම ටොම්ද?"
ආයෙත් එපා. හ්යුන්-ජි, කරුණාකරලා.
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
මේක ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව නිසා මම මේක නොසලකා හරින්නම්.
ඔයා කොහේ සිට ද?
මම ඩු-හෝගේ යාළුවෙක්.
මම එය දන්නවා.
ඔයා කොහේ සිට ද?
ඒකමයි...
කොහෙද? කොහෙද?
ඔව් සර්.
හායි.
ඔයා ජිචියොන් වලට යනවද?
හැමෝටම කොහොමද?
අපි හැමෝම හොඳින්.
මහා.
ඔයා ආපහු එනකොට හවස් වෙයිද?
කාර්යාලයට එන්න.
අපි රෑ කෑම කමු.
අපි හැමෝම එකට.
හරි හරී.
රංගනයට සුභ පැතුම්.
හ්යුන්-ජිට කියන්න එයාගේ කේන්තිය පාලනය කරගන්න කියලා.
චේ-ආහ් දිරිමත් කරන්න.
සෑම විටම මෙන්, හොඳින් කරන්න.
ඔයා ආපහු ආවම හමුවෙමු.
හරි හරී!
වැස්සද?
25 වන චුන්චියොං සාම්ප්‍රදායික ආහාර උළෙල
ජිචියොං පදිංචිකරුවන්ගේ ගායන තරඟය
මට සමාවෙන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
අපි සමත් වෙමු!
- සමාවෙන්න!
- කරුණාකරලා යන්න. ඇත්තටම.
එහාට යන්න! එහාට යන්න!
ජීස්.
ඇත්තටම!
මෙය කුමක් ද?
ජින් ඩු-හෝ, ඒ මෝඩයා!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
ආරාධිත ගායකයා: කොට්න් කැන්ඩි
- මොකද වෙන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
ඇයි අපිටම මේක දිගටම වෙන්නේ?
අපි කළ වරද කුමක්ද?
මේක හරිම සැරයි!
තදින් වහිනවා.
ගෘහස්ථ වේදිකාවක් නැද්ද?
නැද්ද? ජීස්.
ඇතුලට යන්න!
එලියට අදින්න!
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට හොඳින් පේනවද?
සත්කාරකයා මොකද කිව්වේ?
වැසි ඇති වන බවට අනාවැකි පළ විය,
ඒ නිසා ඔවුන් ගෘහස්ථ වේදිකාවක් වෙන් කර ගත්තේ නැහැ.
ඩු-හෝ කරන දේ සැමවිටම බිඳ වැටෙන්නේ ඇයි?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ගෘහස්ථ නැද්ද?
ගේ ඇතුලට, මගේ කකුල.
ඔයා මෝඩද?
හ්යුන්-ජි, නවත්තන්න.
අපි අසාර්ථක වෙන්න හේතුවෙන් භාගයක් ඔයා!
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ළඟම ඇති කෝපි කඩයකට යන්න.
මේ පිටිසර පළාතේ කෝපි කඩයක් නැහැ!
ඔයා-හෝ.
ඒක භයානකයි.
සෙමින් පදවන්න.
ඔව්.
මම යන්න තැනක් හොයාගන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඉක්මනට එන්න! ඔයා හරිම මැරිලා!
දිගු බලා සිටීමක්
නිමක් නැති බව පෙනේ
හෙට ආයෙත් එනවා
ආලෝකය සහ...
ඇත්තටම!
එයා මෙහෙට එනකම් ඉන්න.
හායි, මේ මම. ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔව්. මම ඔයාට එවපු දේ ඔයා ඇහුවද?
හේයි!
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
දැන්ම ඒකට සවන් දී මට ආපහු කතා කරන්න.
ඔව්.
එයා මට වඩා කාර්යබහුලව රඟපාන්නේ කොහොමද?
ආයුබෝවන්?
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා බඳවා ගත් එකම හේතුව ඒක නෙවෙයි.
විධායක කිම්.
ප්‍රසිද්ධියට පත්වීම ගැන.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා ඒක
මම ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්නම්.
මම ආයෝජකයින් නොසලකා හරිනවා නෙවෙයි...
නෑ, ඔයා දැන්ම එන්න ඕන නෑ.
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්!
ඇත්තටම.
ඇදහිය නොහැකියි.
නැහැ!
කරුණාකර!
සර්!
සර්! සර්!
මෙහෙට එන්න! ඉක්මනට!
- 911 ට කතා කරන්න!
- සර්!
ජීස්.
ඕව්, ඕව්, ඕව්.
ඒක අපිරිසිදුයි. අම්ල වැස්ස.
නැහැ!
කරුණාකර! කරුණාකර!
911 නේද?
මේ ස්ටාර්පීස්. ඔයා ඉක්මනට එන්න ඕනේ.
ඔව්, ඒක හදිසි කාරණයක්. ඉක්මනට එන්න!
ඇත්තටම!
මගේ කෙල්ලෝ...
ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේද?
අර මහත මෝඩයා!
මම හිතන්නේ එයාටත් කම්මැලි ඇට තියෙනවා.
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
එයා මෙහෙට එනකම් ඉන්න.
මම එයාගේ බඩට පයින් ගහන්නයි යන්නේ.
පිළිමය
[පිළිමය: කුමන්ත්‍රණය]
යන්න!
යන්න, ඩු-හෝ!
ජෙනා, කරුණාකරලා මොනවා හරි කියන්න.
ඇය කුමක් සිතුවත්, ඒ සියල්ල ඇය මත පැටවේ.
මම කිව්වා ඔක්කොම ඉවරයි කියලා.
මට දැන් පේනවා.
ලෝකය අපට ඇඟිල්ල දිගු කර සමච්චල් කරයි.
එයා කිව්වා අපේ රංගනය බලලා තීරණය කරන්න කියලා?
මේ අපේ අවසාන අවස්ථාව විය හැකියි.
ඔප්පු කිරීමට කැමති ඔබේ ස්වභාවය
ඔවුන්ට 1% ක විභවයක්වත් නැහැ.
ඒකම නේද?
එහෙනම් අපිට මාස 3ක් දෙන්න.
ඔබට එය දින 3 කින් කළ නොහැකි නම්,
ඔයා යන්න යනවා, හැමදේම නැති කරගෙන.
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥